اشق ماست تنیمی سر
سربازه اول پزمیم
شاگرده علی اکبر
سه یون سه یون
ما نسله در کرداری
ما چشمه همیشه بیداری
سه یون سه یون
دست دست سر تو برم tastes
قیبر خیبر یا سه یون
Live of Love
با شما عزیزان هستیم
برنامه روح بورد را میشنوید
مبایست خوبی که اصدار راسته
که در باسفه به سال ها نسد
به اتفاقات اخیر دارن بگان میکنن
حمله رژیم صفاک و نجات پرست
سنگینوستی به کشور عزیزمون ایران
در 23 خورداد ما
خب ما داریم بررسی میکنیم
در چه شرایط این اتفاق روخ داده
از جمعه دستاورتایی که نظر مقدس ما داشته
و از نظر رسانیم در دنیا
سر و صدای زیادی به پا کرده
و حتی خود رژیم قاسب سنگینوستی هم
به نوعی این رو تعیید کرده
تخلیه اطلاعاتی که صورت کرده
و دستاورتایی که در این خصوص نصیب کشورمون ایران شده
بفرمایید که آیا این مسئله
تا چه اندازه تونسته
در این حمله اخیر رژیم سنگینوستی دخیل باشه
چون بعد از این اتفاق
رژیم سنگینوستی در ایک موضع انفعال و زف قرار گرفت
آیا این حمله یک نوع واکنش نفسد به
شرایط زف رژیم و قاسب سنگینوستی نیست؟
ما شاهکارهای بزرگی رو
از فرزندان دلاور
و رزمندگان عرصه دیپلوماسی
عرصه اطلاعاتی
عرصه نظامی
عرصه سیاسی شاهد بودیم
و هر کدوم از این شاهکارها
اگر در یک نظام سیاسی
با دشمن اون نظام سیاسی اتفاق می افتاد
شاهد این بودیم که سالها دستاورت سازی می شد
یکی از بزرگترین ضربه
هایی که ما زدیم
علاوه بر این موشک هایی که
ما داریم شلیک می کنیم
و به قلب نظام سلطه داره
اصابت می کنه
شاهکار اطلاعاتی بود
همینجا یک تفاوتی
بین جمهوری اسلامی ایران
و رژیم سهیونیستی
بخدمتون عرض بکنم
جمهوری اسلامی
یک کشور پهناوری است
که فقط 16 تا همسایه داره
بعد 127 هزار کلومت مرز داره
و مرز آبی داره
خاکی داره
در شمالش مرز دریایی داره
در جنوبش مرز آبی داره
در خلیج فارس هست
در قلب جهان منطقه
قرب آسیا واقع شده
کشورهای ناامنی مثل افغانستان
رو هم کنار خودمون داریم
که میتونه محل ورود بسیاری
از نیروهای باشه که ناامنی
رو منتقل کنن پاکستان همینطور
ورود بسیاری از جاسوس ها
به جمهوری اسلامی خیلی سخت نیست
با پهناور بودن جمهوری اسلامی
ایران و جمعیت
نوت میلیونی اما
تراحی رژیم سیهانستی
یک تراحی کاملا بست است
یک تراحی کاملا کنترول شده
و بست است
از یه طرف به اردن وصل میشه
اردنی که در اختیار رژیم سیهانستی
تمام حریم های هبایی و داخلیش
از یه طرف به قزه وصله که
خب مرتب دارن رسط میکنن
و دیواره های
بتونی چند متری
که کشیده شده
کلنگ و زرگاه رفح
که از یه طرف قزه و رژیم سیهانستی
از کامل مستوده
شما
یک سلاح میخواید مثلا
یک اسلاح وارد کنید به سختی
وارد میشه و به سختی خارج میشه
به خاطر همین بود که خدا رحمت کنه
اماد مغریه رو رفت به سمت
بحث تونل سازی هاج غاسم
تعیید کرد و هماس همین کار رو ادامه داد
و جمعش های مقاومت فلسطین
گل کاشدن با ایجاد
پونست کلومه تونل در دل
نوار قزه
با همه این اتفاقات این که
جمهوری اسلامی ایران
و سربازان گمنامه امام زمان
وارد شدن
اصناد سری و فوق سری
رژیم سیهانستی رو
خارج کردن به سلامت
ببینید عباد این کار رو ببینیم
اولا اصنادی که منتقل کردن
اصناد سری و فوق سری است
ثانیا
این عمل بگونه اینجام شد
که این ها اصلا اطلاع پیدانه کردن
سالسن تمامی این سربازانی
که رفته بودن
و نیروهایی که در ارتباط بودن
و روشی که این ها اتخاظ کردن
همه همینطور به صورت
ناشناخته باقی مونده
و به سلامت هم برگشتن
این اوج اقتدار
اطلاعاتی بود
و این اصناد بسیاری
از معادلات منطقه و جهان
رو دستخوش تغییر خواهد کرد
یه چند تا از این اصناد که چند روز پیش
افشا شد داشت
روابط رئیس آجانس انرژی اطومی
رو نشون میداد با رژیم سهنستی
به عنوان یک جاسوس
چی کار میکرده؟
حمایت کشورهای قربی
مثل فرانسه و آلمانی
که مرتب دارن صحبت میکنن
در مورد خل اصلاح هسته ای ایران
خودشون چگونه به ساخت اصلاح هسته
رژیم سهنستی کمک کردن
و اگر این اصناد
منتشر بشه
آبروی بسیاری از کشورهای
متعی دیپلوماسی و خل اصلاح هسته
خواهد رفت
یکی از دلائل مهم
این که اینها
به جمهوری اسلامی حمله کردن
و ما معتقدیم این حمله
از روی استیسال استرار
و زعف بود اینه که
این اصناد داشت
همه معادلات رو تغییر میداد
و رژیم سهنستی
احساس کرده که اگر
انتشار این اصناد ادامه پیدا بکنه
هیچ آبروی براش باقی نخواهد ماند
ما هنوز برک های برنده
بسیار زیادی داریم
که رو نکردیم و به مرور اینها رو
کم کم رو نمایی خواهیم کرد
و رو خواهیم کرد که این
به نظرم خیلی مسئله مهمی بود
در تحلیل
اتفاقات اخیر شاهکار
اطلاعاتی سربازان گمنام
آقا امام زمان
خیلی ممنون از جنابالی اصد راسخی
عزیز کاشناس و محترم برنامه
راه برد شنوانده این برنامه
سیده از رادیو سراسری معارف
در خصوص راه برد های کشور
عزیزی من ایران در قبال رژیم
قاسب سهگین وستی از جمعه
در خصوص اتفاقات اخیر
و حمله ددمنشانهی که صبح
روزه بیسته سوم خورداد
انجام داد بحث و گفتگو میکنیم
با ما همراه باشیم
شنوانده این برنامه راه برد هستید
تحلیل اتفاقات اخیر
از نگاه کاشناسان
استاد راسخی مهمان برنامه ما هستن
به این سؤال
در تقییم برنامه قبل و دقائقی
که از این برنامه گذشته ما پاسخ گفتیم
ایکی از مطالب بسیار مهم در این خصوص
موضوع انسجام داخلی هست
که وضعیت داخلی کشور ما
و اتحاد و انسجامی
که مردم پای کار نظام دارن
نسبت به این موضوعی که پیش اومده
چگونه هست
و عرضیابی کاشناسان در این خصوص چیه
جناب استاد راسخی در این باره توضیح میدن
بفرمایید
جمهوری اسلامی ایران
همیشه تلاشش بر این بوده که
بدور از مردم خودش تصمیم نگیره
در تمام تصمیم ها
مردم خودش رو دخیل میکنه
مردم خودشون رو شریک اون نظام میدونن
وقتی نظام احساس بکنه
که یک جای بحران ایجاد میشه
سعی میکنه از ظرفیت های مردمی استفاده کنه
ظرفیت های مردمی بهره ببره
نمونه شد در کورونا شاهد بودیم دیگه
شما ببینید
در زمانی که
همه داشتن از هم فرار میکردن
به هم نزدیک نمیشدن
و ویروس کورونا بارد کشور شد
گروه های جهادی
چگونه با فداکاری
و مظلومیت وارد بیمارستان ها شدن
همون موقعی که
اطرافیان شخص از شخص فرار میکردن
پدرش بود
مادرش بود
برادرش بود
بگونه این شخص رو تحویل بیمارستان میدادن
که انگار میخواد دفنش کنن
گروه های جهادی میرفتن
و اونجا فداکارانه میبوردن جلو
این روحی جهاد
این روحی فداکاری رو جمهوری اسلامی اجازه نداد
بعد از جنگ از بین بره
و به دلائل مختلف
این رو حفظ کرد
مثلا در اربعین شاهدین هستید
چار پنج بلیون نفر پا میشن میرن اربعین
در سخترین لحظات
در سخترین اتفاقات
من عید سال گذشته میخواستم
مشرف بشم
دولار 134 تومن بود
در این شرایط
ما دیدیم که یک صفی انبوح
از زائران آقا عبا عبدالله
الهوسین شکل گرفته
در این شرایط مردم
در کنار اون اقاید خودشون
و ایدوالوژی خودشون هستن و دفاع میکنن
یکی از اتفاقاتی که افتاد
این جنایت بزرگ رژیم
سفاک سهیونیستی
و زدن فرماندهان محبوب
و مختدن نظام
مردم رو متحد کرد
شما نگاه کنید در این چهار روزه
ببینید چه اتفاقهای افتاده
مردم مرتب دارن میگردن
ببینن ریست پرنده ها از کجا داره میاد
بسیاری از این دستگیری هایی که انجام شده
مردمیه
توسط گزارش های مردمی انجام بشه
مگه نیروهای مسلح ما
یا نیروی انتظامی ما
چقدر توانداره که بتون اینا رو کشف کنه
چند روز پیش در تهران
در تونل توحید
ما شاهدین بودیم
با یک گزارش مردمی
یک کامیون پر از پهباد متوقف شد
ببینید اینا همه تأثیر گزارش های مردمیست
مردم لحظه به لحظه دارن چک می کنن
گزارش می دن
به نظام دارن
کمک می کنن
این انسجام داخلی هست
این روحی جهادی هست
که این کشور رو نگه می داره
مقام معظم رحبری هم بارها تأکید کردن
که
سخت موشک های جمهوره اسلامی
این فریاد انتقام
و حمایت مردمیست
مردم وقتی پشت این نظام قرار می گیرن
می تونن این عرصه دفاعی رو انجام بدن
یکی از هماغت های بزرگ
رژیم سیهونیستی این بود که
در بیست و سه خورداد
که نزدیک اید قدیر هست
این هماغت بزرگ رو مرتکب شد
و ما شاهد این بودیم که
انگار نه انگار جنگی شده
انگار نه انگار رژیم سیهونیستی حمله کرده
مردم با حضور خودشون
در جشن قدیر
در پیاد روی قدیر
در شاد پیمایی قدیر
زمن این که ناراحت بودن
از شهادت فرمانده هان
یک حضور مردمی گستردهی رو شاهد بودیم
که بسیاری از محاسبات
رژیم سیهونیستی رو به هم ریخت
و انسجام داخلی رو به رخ چهان کشید
فریاد انتقام
فریاد حمایت از نیروهای مسلح
در این جشن ها تنین انداز بود
و شما تصور بکنید
که اگر این جنگ ادامه پیدا کنه
حیعت های حسینی
موکب های امام حسین
مرکز پخش سروت های حماسی خواهد بود
این فرهنگ آشورایی
این فرهنگ شهادت
که در ایدالوژی شیعه
نهفته و در مکتب شیعه
خودش رو نشون میده
این بزرگترین
حمایت از نیروهای مسلح هست
این بزرگترین دفاع
از جمهوری اسلامیست
و مقام مزم رحبری هم به شدت تأکید دارن
بر این روحی منسجم
در پیامی هم که ازت آقا دادن
روی نکته تأکید داشتن که همه جریان های سیاسی
از تمامی احضاب
از این مسئله حمایت کردن
و اعلام کردن که ما پای کار نظام هستیم
بسیار متشکرم از جنابالی
همطور که اشاره فرمودید
همیشه اینطوری بوده در همه سحنه ها
و مواردی که نظام و قدس جمهوری اسلامی ایران
به حضور پرشور منسجم
و مختدرانهی
مردم کشورمون نیاز داشته
مردمون پای کار بودن ایستادن
هم حضور
هماسی داشتن هم در
نگاه دوربین ها
در جهان مردم ما
کاملا مشخص هست که پای کار نظام و قدس جمهوری
اسلامی ایران هستن و هم
آنچه که
مسئولان ما مسئولان کشور
ما از مردم نسبت به اتفاقات
با دقت و زرافتی که باید
نسبت به مسئول داشته باشیم
همیشه حضور داشتن ما
کاملا مشخص هست که
توفیقات نظام
و موفقیت های کشور عظیمون ایران
همیشه با همریهایی
و پشتبانی مردم شهر گرفته
و در این اتفاق هم انشالله
این رو به خوبی دیدیم و خواهیم دید
و انشالله در
آینده نزدیک شاهد
پیروزی کشور عظیمون ایران
در این اتفاق خواهیم بود
با رادیم عارفید برنامه
راه برد
دوران بزن در رو گذشته
بزنید
میخورید
بای اگر خامنه ای
حتم جهاده دهد
از پشت به هر چهره ربان
چشمه آبه
گل نیست ولی شهر
پر از عطر گلابه
سوزنده اگر
حادث پروانه
امارا
لرزنده اگر باره
غمیشانه امارا
در فطرت
یاران علی دو
بدی نیست
در فطرت یاران
علی دوست بدی نیست
جز خونه
سو جانه یه حجرب
ندی نیست
از مرگ چه بانچیست
در این راه حسینی
از مرگ نترسیم
که فرمود
خمینی
آرام و کنشین ای دلتان
زارتر از دیش
بیدارون شود
ملتون بیدارونشود
تر از پیر
بیدار شود ملتون
بیدار تر از پیر
همراه ما هستید
در برنامه راه برد
مبایز برنامه را از زبان اصطاد
مهدی راسخی میشنویده
گفتگوی ما با ایشون در خصوص
اتفاقات اخیر هست
هملگ دشمن سهیونیستی
به کشور عزیزمون ایران در
23 خورداد ما
بیانات حکمانه و عرضشمند
رحبر معظم انقلاب
بیان هماسی آرامش بخش
و کاملا مدبرانه
تصمیماتی که نظام در عرض چند ساعت
گرف و وضعیت را
برگردوند و الان
کشور عزیزمون ایران در یک
جایگاه مختدرانه نسبت به
موازه انفعالی رجم سهیونیستی
دارا کار را پیش میبره
اینجا نظم چند تا نکتر را دقیقه
بکنیم این جنگ جنگ
حق و باطل هست
جنگ حق و باطل تا دنیا
بوده جنگ بوده
منطقه این شاید
در تاریخ جزوه
مندنی های تاریخه
که حق داره
بر باطل پیروز میشه
و شما در تاریخ انبیاب و اعمه
زیاد خوندیم که
مردم به دلیل عدم
حمایتشون از پیانبران
و اعمه
باعث شدن
که جریان حق زمین بخوره
جریان حق الان سرزنده
و پویاست و
داره کارامدی خودشو
و پیروزی خودش رو نشون میده
و همین جمعی نکتر رو عرض بکنم
انشاءالله به حول قوه الهی
و به اون الله ما از این جنگ
پیروز بیرون خواهیم آمد
و این جنگ بسیاری
از نظام های سیاسی منطقه
رو عوض خواهد کرد
نگاه جهان و منطقه
روز به روز به ما عوض خواهد شد
نگاهشون به رژیم سهیونستی
عوض خواهد شد
یک رژیم مقتدر قوی نظامی
رو عوض خواهد کرد
بسیاری از زیرساخت های
رژیم سهیونستی در هم
کوبیده خواهد شد و رژیم سهیونستی
طاقت
این زربات کوبنده رو نخواهد داشت
البته اینا اعلام میکنیم
که این نبرد نبرد نهایی نیست
طبیعتاً
این نبرد آغاز یک نبردیست
که از سالهای قبل شکل گرفته
و این که مردم
باید بدانن
که در جنگ ما زد و خورد داریم
جنگ تلفات داره
جنگ مشکلات داره
اما همیشه
حزینه مقاومت
از حزینه وادادگی
از حزینه انفعال
در برابر دشمن قطعاً
کمتره
مقاومت دستاورتهای
عظیم روی رو
رقم میزنه و باعث تحولات
بزرگی در منطقه و جهان میشه
از ساس کار جمهوری اسلامی ایران
همیشه این آیه شریف است
لا تظلمون و لا تظلمون
ما نه ظلم میکنیم
نه ظلم رو میپذیریم
و مردم ما
ایمان داشته باشن به وعده الهی
مهمترین نکته اینه که
ما با خداییم خدا با ماست
امنا اللهم انا
ولی انصرن نالله من ینصر
و هر کس خدا رو یاری کنه
در هر جپهی
شاید این جپهی جنگ
تموم بشه یه جپهی دیگر
ما الان عرصه جنگ ما
فقط جنگ سخت نیست
جنگ نرم هست جنگ نیمه سخت هست
جنگ اقتصادی هست در همه ارسه ها
وقتی با خدا باشیم
وقتی خدا رو یاری کنیم
ولی انصرن نالله
لام لامه که داره
تأکید میکنه نون نون تأکید
مشدده است یعنی داره تأکیده
در تأکید که خدا شما رو
یاری خواهد کرد و این
معجزه الهیست بقا
جمهوری اسلامی ایران بعد از این
همه شرارت بعد از این همه
ظلم بعد از این همه صفاکی
و خون ریزی تونسته
جمهوری اسلامی خودش رو تسبیت کنه
و این جنگ هم آینده
بسیاری از تحولات
منطقه و جهان رو مشخص
خواهد کرد. بسیار متشکرم
از جنابالی استاد راسخی
عزیز انشالله
تونسته باشیم با
تحلیل های حضرت
تالی در برنامه گذاشته و در این
برنامه نسبت به
سآل هایی که مطرح شد
پاسخهایی بدیم که برای مخاطبان
ما کاملا قابل استفاده
بوده باشد. سآل
ما در برنامه قبل و این برنامه
این بود که چرا رجیم سحنیسی در چین
شرایطی دست به این حمله زد
شرایط جمهوری اسلام ایران
در این وضعیت چگونه هست و
بحث انسجام داخلی. پاسخ
این سآل ها را با تحلیل ها و
عرضیابی جناب استاد مهدی رسخ کاشناس
مخترم برنامه راه برد. شنیدید
انشالله شاهد معفقیت
نظام مقدس جمهوری اسلام ایران
در همه عرصه های منطقی و
بینونمالی باشیم. از دقت و
همراهی شما بسیار سپاس گذاریم
خداوند یارو نگهدارتون باشید
از دقت و بینونمالی باشید
و شبابو
یعزمكم بطلغتهی
مترقبن وعدن سامانی
و شبابو
یعزمكم بطلغتهی
مترقبن وعدن سامانی
یا حلم ابليس بجنتی
بعد از دوال ستتبوت روی
یا الله اکمر
انه الیاهود یهود
صلبو
لكن عیسا لم یازل حی
ولنا بی اذن الله خافقتون
انا فتحنا رایات العلیه
یا الله اکمر
ولنا بی اذن الله خافقتون
انا فتحنا رایات العلیه
یا الله اکمر
الله اکمر
دریچه به جهان روشنایی و معرفه
جلبه ی جهان روشنایی و معرفه
یا جهان روشنایی و معرفه
بزرگ دارد
این کار نشانه تقوی دلهاست
روزخانی بشد
مرسیه گفته بشد
شعر و نصد در
فضائل اهل بیت و در
مسائب اونها گفته بشد
تا این مردم
محیا باشند
در سحنه باشند
بدانند که
اینمه ما
تمام عمرشون را سرفه
برای ترویج اسلام کردن
حسینیه ها
بسم الله الرحمن الرحیم
خدمت همه شما شنوانده های عزیز و عرجمند
رادیو معرف
سلام ارزمی کنم که در این دقائق با ما همراه شدید
و برنامه حسینیه ها را برای شنیدن و همراه شدیدید
و برای شنیدن و همراه شدیدید
خودتون هم بسیار در مجالس
رفتید و دیلید و درک کردید
و تجربه داشتید
حسن آغاز هر برنامهی
هر مجلسی و هر محفلی
تلاوت آیاتیست از قرآن کریم
و ما هم در این برنامه
دلو جانمون را روشن میکنیم
و متبرک میکنیم
به تلاوت چند آیه از
کلام الله مجید
رفتید و درخوردید
از جنگی و نسل
خانگی محافل
ذکر احلیبیت علیه مصطلام
و همه این اسامی برای مجالسیست
که ذکر احلیبیت علیه مصطلام
در اونها برگزار میشه
و در اونها گفته میشه
و ما هم میخواییم که امشالله
به موضوعیت این مسئله بپردازیم
که اصلا چرا باید این محافل برگزار بشه
و اصلا آیا توصیه و نگاه قرآنی
و ذکر احلیبیت علیه مصطلام
در مورد این موضوعات وجود داره
یا این که ایک امر سلیغه ایست
به عنوان کسانی که موهب
به حلیبیت علیه مصطلام هستیم
این مجالس رو برگزار میکنیم
حجرت الاسلام و المسلمین
استاد علیه حسین زاده
پجوهشگر و محقق گرانقد
در این برنامه در کنارمون هستن
و از این موضوعات برای ما خواهند گفت
جناب استاد درخیمت شماییم
خواهش میکنم
زمنه تشکر از شما
خب اگر بخواهیم به صورت مفصل
و کامل این
موضوع بسیار مهم
رو مورد توجه
و مداقعی خودمون قرار بدیم
باید در نکته
اول اشاره بکنیم به این که
ما امروز خدای متعال
یک ظرف عجیبی جناب آی حسینی
برای این که
محافل اهل بیت
اون درسهای اهل بیت
و اون
کارهایی که
نیاز داریم واقعا در دنیا
به واسطه اهل بیت انجام بدیم
این ظرف ویژه رو خدای متعال در اختیار ما قرار داده
این ظرف ویژه
اسمش همینه که شما میفرمایید
اسمش مجلس میگید
اسمش تکیه میگید
اسمش روزه میگید
محفل میگید
یعنی اینها
کار اساسیشون اینه
که ما رو پیون میدن
به واسطه اهل بیت با خدای متعال
بشر برا توحید آفایدش
طرح است
اما این واسطه وسیله میخواد
وابتقو اله الوسیله
این واسطه واسطه میخواد
واسطه کیه؟
اهل بیت اسمت و تهارت هستن
خب در زمان انبیاء الهی بودن
انبیاء تمام شدن
رسید به امه اطار که اینها بیان در این قالب
چیکار بکنن؟ قالب اسلام به ما برسون
خب این الان دست ما هستش
یعنی از امی ابتدا
من شنواندگانه عزیزمو
به احتمام به این موضوع
توجه میدم
و اون این که یادمون نره
یک ظرف ویجهی رو خدای متعال
برای ما قرار داده
مزروفش میشه
اون معارف اهل بیت اسمت و تهارت
این ظرفه میشه مجلس خانگی
میشه محفل خانگی
میشه روزه خانگی
هر کدوم یه چیزی رو بکار میدونیم
تفنن در عبارت هستش
همه میخواییم یه چیز
موضوع ارتباط با اهل بیت
و از اون طرف ارتباط با خدا و نفتال
در عالم اصله دیگه
این که فرمودن شما خدا رو بشناسید
به واسطه کی؟ به واسطه امامتون بشناسید
من ما تولم یه عرف امام زمانی
ما تا میتتن جاهلیه
خب برای چی امام زمان رو بشناسیم؟
برای این که امام زمان حلقه وصل ما هست
با خدای متعاله
مسیر رو درست میکنه
در این بس که آمیخته ای
از عشق، تعقل و احساسه
تولدش میشه عشق
در باب عشق دیگه طرف
پیاد روی سختشه
میره حرم امام حسین
کلومتر پیاد روی میکنه
وقتی بهش میگه پاشو برو نون بگیر حال نداره بره
تو حرم امام حسین میخواد بره به سمت امام حسین
اونجوریه
این عشق دیگه
این اونه
آدم رو دیگه سرابا میرسیم در خونه احلبت
انشالله که ما در این بررامه
بتونیم هم خودمون
این جایی که الان درست کردیم
حالا شنونگان عزیزیمون نمیبنن
همین برس روزهی رو داریم میریم جلو
یه طرف اون زده بلایت علی ابن نبی طالب هستیم
یه طرف زده بسم الله رمان وحیقات زده
این یه خلصه حیعتیه
قرآن و احلبتی هم دیگه انتویم
عزیزانمون هستم تنظیم خلصه سوت میکنن
شما عزیزمون تنظیم کار دیگر می کنه
شما که الحمدلله
حیعتی داریم اینجا لکنیم
حیعت هممون سرفراز بیرون بیرون
بس این نکته مهم و احتمام بود
که من قدمت شما گفتم
اگه وقت هست من ادامه بدم
بس که داره انده همداره گل میدازه
اما یک فاصله بگیریم
شما عزیزمونم با همون بیشتر همراهی بکنم
بعد از اون برگردیم و ادامه ای مطالب شما رو بشنر
روزه خونگی ما حتی الان خودمون که داشتیم
رفقا دارن
اثرش اینه که اون اونس با اهل ویت میاد داخل منزل